# vim: set ts=2 sw=2 :
title: Kontakt
description: Kontakta oss gärna om du har några frågor om verksamheten eller är intresserad av att prova på fäktning.
keywords: kontakt
sideimages: side-kontakt
flags: banner

Kontakta oss gärna om du har några frågor om verksamheten eller är intresserad av att prova på fäktning.
<h2 id="borja-fakta">Börja fäkta</h2>

Fäktutrustning finns att låna av klubben, själv måste du bara ta med vanliga träningskläder och träningsskor för inomhusbruk. Du är välkommen att prova på ett träningspass utan att betala.

För barn och ungdommar 7-12 år kontakta:
Barnledare Jelena Smirnova <a href="mailto:jelena@faktningfalun.se">jelena@faktningfalun.se</a>

Äldre ungdommar och vuxna kontakta:
Fäktinstruktör Jan Åslund 023-132 87 (dagtid), <a href="mailto:aslund@svit.se">aslund@svit.se</a>

Vi håller till i regemententets gamla gymnastiksal på <b>Soldatvägen 10, Falun</b>.
<h2 id="evenemang">Eventfäktning</h2>

Planerar ni kundbesök, personalträff, svensexa/möhippa? Är ni en skolklass eller känner ni bara för att göra något kul och annorlunda tillsammans? Prova på att fäkta med värja! Vi ställer upp med instruktörer och material, ni med fäktare.

Kontakta:
Gerth Bradley 0246-10292 eller 070-645 9761, <a href="gerth.bradley@telia.com">gerth.bradley@telia.com</a>
